xmpp群介绍：中文 zh cn chinese ，话题不限。

频道地址(地位相同，互为镜像频道):
xmpp:ipfs@salas.suchat.org?join
xmpp:wtfipfs@conference.conversations.im
xmpp:wtfipfs@muc.pimux.de?join
xmpp:wtfipfs@chat.yax.im?join
xmpp:wtfipfs@conference.xmpp.jp?join

关于xmpp群发言权：新人进群默认都有发言权。
目前有个xmppbot在管理监视群组: 检测到刷屏会撤销其发言权并尝试撤回消息，不过检测很保守，禁言时间也不会很长，普通用户应该感觉不到影响

分群/避难区(由于主群是公开群，难免会有机器人账号发送垃圾信息甚至进行消息轰炸，故特设此群。新人被管理邀请或私聊管理获取到成员身份才能正常发言，有需要的请私聊管理): xmpp:wtfipfs@salas.suchat.org?join

副频道(RSS):
rss/news:
  - xmpp:wtfipfs_rss@salas.suchat.org?join
  - xmpp:ipfsrss@chat.yax.im?join
acg:
  - xmpp:acg@muc.pimux.de?join

注意: 下面的xmpp频道, 进入后会暴漏自己的xmpp地址(jid), 在意这个的话请不要进入这些频道。
第三方(非本频道管理)提供的本频道的镜像频道:
xmpp:#wtfipfs#matrix.org@matrix.org?join 
xmpp:#ipfs#mozilla.org@matrix.org?join 
xmpp:#wtfipfs#matrix.org@aria-net.org?join 
