xmpp群介绍：中文 zh cn chinese ，话题不限。

频道地址(地位相同，互为镜像频道):
xmpp:ipfs@salas.suchat.org?join
xmpp:wtfipfs@conference.conversations.im
xmpp:wtfipfs@muc.pimux.de?join
xmpp:wtfipfs@chat.yax.im?join
xmpp:wtfipfs@conference.xmpp.jp?join

群组管理:
xmpp(可群内私聊或加好友):
  liqsliu@suchat.org
  liqsliu@pimux.de
  liqsliu@conversations.im


XMPP客户端列表: https://xmpp.org/software/

android平台:
Conversations( https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations ) 功能简陋，但运行稳定
blabber( https://f-droid.org/app/de.pixart.messenger ) 功能稍多，bug也多
monocles( https://f-droid.org/packages/de.monocles.chat ) 功能稍多，bug也多
atalk( https://github.com/cmeng-git/atalk-android ) 不支持gpg，功能更多，但运行不太稳定
cheogram( https://cheogram.com/ )支持管理员撤回，添加了一些其特有的功能，详情看官网

PC推荐使用gajim，相比移动端，支持的功能最多

无gui: profanity


xmpp服务大部分都是免费的，建议从公共服务器列表里找一个自己喜欢的。

公共XMPP服务器列表:
https://providers.xmpp.net/ 
https://list.jabber.at 
https://www.freie-messenger.de/sys_xmpp/server/  
https://compliance.conversations.im/old/
建议忽略(这家xmpp的管理人品有问题) https://xmpp-servers.404.city/

一些个人看法:
- conversations.im 垃圾用户较多，刚免费不久。另外群主一直没注册成功，在上面注册小号倒是成功了。后来找别人帮忙注册大号，一下子就成功了，所以这家xmpp的潜规则(上不了台面的东西)应该挺多的
- xmpp.jp 广告用户较多，延迟比较低
- yax.im 有点卡
- pimux.de 单个文件大小限制是1g
- 07f.de 据说对文件的限制更宽容，但是我注册几十次都是失败。
- suchat.org 目前综合来看最好，对新特性的支持很快，不过要注意它的文件大小限制只有15M


发送大文件建议使用ffsend，群里发送“.note #ffsend”可以查看相关信息


其他xmpp相关的东西：
开始使用xmpp: https://xmpp.org/getting-started/
rssbot: xmpp:jabrss@cmeerw.net
rssbot: xmpp:jabrss@jotwewe.de

副频道(RSS):
news: xmpp:ipfsrss@chat.yax.im?join
acg: xmpp:acg@muc.pimux.de?join

关于xmpp群发言权(仅限上面这几个群)：除非该群所在的xmpp服务器不支持，否则新人进群默认身份都是有发言权的群成员。
目前有个xmppbot在管理监视群组: 检测到刷屏会撤销其发言权并尝试撤回消息，不过检测很保守，禁言时间也不会很长，普通用户应该感觉不到影响；同时自动发放发言权（临时，如果你近期被禁言过）和群成员身份（永久）。

分群/避难区(由于主群是公开群，难免会有机器人账号发送垃圾信息甚至进行消息轰炸，故特设此群。新人被管理邀请或私聊管理获取到成员身份才能正常发言，有需要的请私聊管理): xmpp:wtfipfs@salas.suchat.org?join






注意: 下面的xmpp频道, 进入后会暴漏自己的xmpp地址(jid), 在意这个的话请不要进入这些频道。

第三方(非本频道管理)提供的本频道的镜像频道:
xmpp:#wtfipfs#matrix.org@matrix.org?join 
xmpp:#ipfs#mozilla.org@matrix.org?join 
xmpp:#wtfipfs#matrix.org@aria-net.org?join 
